Nenek, aku mendapatkan
kembali cinta dan rasa hormatmu.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tolong jangan menempatkan saya di atas
tumpuan dengan meminta maaf kepada saya.
Dan jika Anda bertanya kepada
saya, itu bukan salah Anda sejak awal.
Antara yang harus disalahkan atas segalanya.
Dia menjebak semua orang dengan
kebohongannya sedemikian rupa
bahwa tidak seorang pun dapat melihat kebenarannya.
Bu, Guddan benar.
Untuk mengambil kembali
harta kami dari Antara,
kita harus tetap berpura-pura
tentang pernikahan Guddan, dan pernikahanku
yang akan datang dengan Antara.
Ini adalah satu-satunya cara kami
bisa mendapatkan uang kami kembali.
Dan pastikan Antara
dibawa ke pengadilan.
Satu hal lagi.
Saru dan Antara seharusnya
tidak menyadari hal ini.
Apakah itu jelas?
Menjadi seorang wanita,
bagaimana bisa Antara bisa merosot begitu rendah?
Jika itu ada di tanganku,
Aku akan mengusirnya
dari rumahku sekarang juga.
Anda akan mendapat kesempatan untuk melakukannya,
tapi di saat yang tepat, nenek.
Kami akan membuang Antara
dari rumah ini dan kehidupan kami.
Tapi saya butuh dukungan semua orang.
Berlian memotong berlian.
Demikian pula, kita bisa menggunakan
keserakahannya untuk melawannya.
Keserakahan Antara akan
membawanya pada kehancurannya.
Kita perlu bekerja sama
untuk menipu Antara.
Beri tahu saya.
Apakah kamu siap untuk berdiri di sisiku?
Aku akan berdiri bersamamu.
Hari ini, Akshat dan Guddan
akhirnya bersatu kembali.
Sekarang kalian
berdua bisa bekerja sama
sebagai suami dan istri
dan singkirkan Antara
untuk selamanya.
Aku percaya pada kalian berdua.
Saya yakin Anda akan melakukannya
membuat ini mungkin.
Mengapa saya mengalami sakit kepala yang membelah?
Antara.  - Ya?
Apakah kamu juga sakit kepala?
- TIDAK.
Saya suka memegang kepala
saya dan berpose seperti ini.
Kenapa kamu menanyakan
pertanyaan bodoh seperti itu, Saru?
Semua orang tampak normal di rumah.
Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.
Kami adalah satu-satunya
yang sedang sakit kepala.
Apa itu mungkin...
Mungkinkah seseorang
memberi kita obat tidur?
Aku tertidur begitu kepalaku
menyentuh bantal tadi malam.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Itu mungkin.
Dan jika sesuatu
terjadi di belakang kita,
kita pasti akan mengetahuinya.
Bukankah kamera ini merupakan
penemuan yang luar biasa?
Meskipun seseorang mungkin tertidur,
kamera akan berjaga-jaga.
Mari lihat
pada apa yang terjadi
di belakang kita.
Apa!
Kamera tersembunyi!  - Ya ibu.
Dan Antara telah pergi
untuk memeriksa rekamannya.
Tidak, ini tidak mungkin.
Jika Antara mengetahui kebenarannya,
kita akan mendapat masalah.
Kita harus menghentikannya, apa pun yang terjadi.
Apa yang akan kita lakukan, ibu?
AJ tidak ada di rumah.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa kita seharusnya
tidak mengirim AJ untuk melaksanakan rencana kita?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti.
Jangan khawatir, Laxmi.
Saya akan memastikan Antara tidak
menonton rekaman itu dengan cara apa pun.
Kita tidak bisa membiarkan rencana kita gagal
apapun yang terjadi!
Apa-apaan ini?
Bergerak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin membersihkan rumah ini
dengan mengusir orang gila sepertimu!
Bagaimanapun, Anda adalah
hama dalam hidup kami.
Anda juga tidak membiarkan
kami hidup damai.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tetapi Anda tidak dapat menghentikan saya.
Ini adalah rumah saya!
Apa kamu mendengar saya?  Meninggalkan!
Hentikan kegilaan ini!  Silakan!
Apa ini?  - Ada apa, Antara?
Keluar dari rumah saya!
Bagaimana Anda bisa menjadi
pemarah bahkan setelah Anda menang?
Anda seharusnya senang bahwa
Anda telah mengalahkan saya.
Tapi tidak.  Anda tidak akan pernah bisa bahagia.
- Aku tidak bisa bernapas!
Saya tidak bisa bernapas!
Singkirkan itu dari wajahku!
Kalau tidak, aku akan...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda bahkan tidak bisa bernapas dengan
benar.  Bagaimana kamu akan menghentikanku?
Aku tidak akan membiarkanmu.  Memahami?
Biarkan saya melihat Anda mencoba.
Saya harus menghapus
videonya sebelum Antara kembali.
Bagaimana cara menghilangkannya?
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Keluar!
Saya meninggalkan.
- Biarkan saja.
Tinggalkan hal sialan ini!
Keluar!
Saya akan pergi.
- Keluar dari ruanganku!
Keluar!
'Oh, Sri Krishna!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
Astaga!
Biarkan saya melihat
apa yang terjadi di luar.
Tuan Jindal, saya tahu
Anda akan kembali sebelum
Antara menonton video tersebut.
Dengan jebakan yang akan membantu
kita menyingkirkan Antara untuk selamanya.
Apa... Untuk apa semua ini?
Apa yang sedang terjadi?
Rasanya seperti...
Sahabat ayah ada di sini
untuk menghadiri pernikahannya.
Oke.
Mengapa saya tidak
mengenal temannya ini?
Kalau belum tahu, sebentar lagi
kamu akan mengetahuinya, Antara!
Antara, kalian mungkin belum mengenalku,
tapi aku mengenal diriku luar dalam.
Itu sebabnya saya lebih suka
membawa serta rombongan saya.
Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana
saya bisa mengenali Anda, bukan?
Kamu mempunyai suara yang manis.
Aku yakin itu kecantikanmu
akan membuatku terpesona.
Dan saya, Honda,
juga tahu pilihan Akshat.
Anda mengenali saya
karena suara saya.
Perasaan intuitif Anda
luar biasa, Tuan Honda.
Saya tahu bagaimana menghargai keindahan, Antara.
Berkat rahmat Tuhan, saya
telah mendapatkan banyak uang
tapi aku belum pernah menemukan
seseorang yang berharga sepertimu.
Anda pandai menyanjung.
Kita belum pernah bertemu sebelumnya,
jadi aku bertanya-tanya...
- Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, Antara.
Sekarang temanku akan menikahi
gadis yang tepat pada waktu yang tepat,
Saya datang untuk memberikan hadiah kecil.
Hadiah?
Tuhan tidak akan memaafkanku
jika aku datang menemui gadis
cantik dengan tangan kosong.
Jadi, ini hadiah kecil
untukmu.
Dengan penuh cinta, Antara.
Mari kita selesaikan
upacara 'mooh dikhai'.
Silakan.
Jika Anda tidak menyukainya,
saya bisa memesan lagi.
Dengan rahmat Tuhan, saya
telah mendapatkan banyak uang,
tapi aku telah memperolehnya
hanya satu teman.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Ini...
Ini adalah hadiah kecil!
Cincin ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan denganmu.
Masing-masing cincin ini
senilai Rp 10 juta.
Apakah cincin ini dihargai
Rs 10 juta per buah?
Jadi jika ada 5 dering,
itu artinya nilainya
Rp 50 juta, Durga!
Rp 50 juta!
Jangan merasa buruk, Antara.
Saya sedang terburu-buru,
jadi aku membeli ini
dari toko bebas bea.
Anggap saja itu sebagai
hadiah 'mooh dikhai' Anda.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa untuk
pernikahan Anda, saya
akan memberi Anda hadiah
seluruh tambang
berlian dari Afrika!
Saya Tanvesh Honda dari London.
Saya seorang pengusaha kecil.
Aku adalah sahabat tunanganmu.
Kecil?  Dia bisa membeli
sepuluh orang seperti kita!
Ia memiliki omzet
sebesar Rp 10 miliar.
Tolong jangan bersikap rendah hati, Tanvesh.
Angad,
seseorang harus tetap rendah hati
sampai Anda mengenal orang lain.
Jangan merusak suasana
dengan menyela saya.
Rp 10 miliar?
Itu baru setahun
omzetnya, Antara.
Seiring berjalannya waktu,
tambahan nol ditambahkan
ke neraca saya.
Atas karunia Tuhan, saya
telah mendapatkan banyak
uang, namun saya tidak
pernah menyombongkannya.
'Aku tahu itu.'
'Begitu kamu tahu betapa kayanya
dia, kamu tidak akan bisa menolaknya.'
'Keserakahanmu akan menyebabkan kehancuranmu.'
'Ini hampir mustahil bagimu'
'untuk lolos dari jebakan ini.
Saya akan memastikannya.'
'Bersiaplah untuk kehilangan segalanya.'
'Akhirmu sudah dekat, Antara.'
Ini berarti Anda adalah salah
satu orang terkaya di dunia.
Saya telah bertemu banyak jutawan,
tapi saya belum pernah
bertemu miliarder sebelumnya.
Bisa dibilang begitu, Antara.
Sekalipun aku
kaya di mata dunia,
Aku belum menemukan
seseorang untuk berbagi hidupku.
Seandainya aku menemukan seseorang sepertimu,
Saya tidak akan
bolak-balik antar Jepang,
Eropa, Australia dan Asia.
Ya Tuhan!
Seluruh geng perempuan ada di sini!
Aku sangat merindukan kalian bertiga.
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda betapa
bahagianya saya
melihat Anda bertiga.
Tanvesh, kamu tidak akan
pernah kehabisan kata-kata.
Itu benar.  Dan saya juga tidak
akan pernah kekurangan uang!
'Kamu memanggilku ratu drama,'
'tapi kaulah yang
bertingkah terlalu pintar!'
'Kami akan tertangkap jika
kamu terus melakukan ini.'
Ada apa, kawan!
Bagaimana kabar kalian?
Kami baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
- Saya baik juga.
Jika Anda memerlukan sesuatu,
baik profesional maupun pribadi,
kamu tahu kamu bisa meneleponku, kan?
Saya ada untuk Anda.
Tante...
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang bisa mendekati
pelukan Anda!
Apa kabarmu?
Anda punya cara dengan kata-kata.
Mengapa kamu tidak sering
datang menemui ibumu?
Bukankah aku datang
ke pernikahan kakakku?
Kami akan menikahkannya
secara besar-besaran!
Itu benar.
Mengejutkan.
Semua orang mengenalmu,
namun aku belum pernah mendengar
mereka menyebutmu sebelumnya.
Antara sebenarnya
Akshat dan Tanvesh menjadi
teman setelah kamu pergi.
Kalau tidak, hal itu tidak mungkin
bahwa Akshat tidak akan
menyebut namanya kepada siapapun.
Mereka adalah teman terbaik.
Tapi hanya Tuhan yang tahu
kemana orang ini menghilang.
Itu sebabnya dia sampai saat ini belum
menyebutkannya kepada Anda, Antara.
Kamu manis sekali, bibi!
Bagaimana dengan si manis ini?
Kenapa aku tidak mengenalnya?
Anda bisa menganggapnya sebagai pembantu.
Dia adalah penjaga rumah.
Saya tidak tahu apa yang Anda
sebut pembantu di London, jadi...
Dia benar.
Saya merawat rumah ini.
Nama saya Guddan.
Senang bertemu Anda, Tuan Honda.
Dan senang bertemu
denganmu juga, Guddan.
Antara,
Saya tidak bisa
berbicara mewakili
rumah tangga Anda,
tetapi di London,
kami lebih suka menyebutnya cantik!
Sekarang kita telah
menyegarkan ingatan lama kita,
dan membuat yang baru,
kapan bisa ketemu calon
mempelai pria, Antara?
Di manakah lokasi Akshat?
Lihat, temanmu ada di sini!
Kamu ada di mana?
Jangan tidak sabar.  Dia tidak akan datang.
Kenapa dia tidak datang?
Saya datang jauh-jauh dari London.
Kenapa dia tidak bisa
turun untuk menemuiku?
Kenapa kamu membuatku menunggu?
Yang saya maksud adalah,
dia pergi untuk pertemuan darurat.
Itu sebabnya dia tidak bisa datang.
Pertemuan lagi, Antara!
Saya tidak tahu kenapa, tapi dia
menanggapi semuanya dengan sangat serius.
Tidak apa-apa.  Saya
sudah menunggu
lama, tinggal beberapa jam lagi!
Saya siap menunggunya
disini.
Tentu saja, harap merasa nyaman.
Antara, kapan
kamu memperlakukan semua orang sebagai keluarga,
Anda cenderung memperlakukan
rumah mereka seperti milik Anda sendiri.
Dimana kesalahanku?
Bukankah kamu sudah
memberitahuku bahwa
Tanvesh Honda itu
menghibur dan genit?
Kenapa kamu marah sekarang?
Aku memintamu untuk menggodanya.
Aku tidak berharap kamu bersikap murahan.
Cara Anda berperilaku,
Antara bisa membuka
kedok Anda dalam satu menit.
Aku seharusnya tidak
berharap terlalu banyak padamu.
Tidak semua orang bisa
berbakat seperti saya!
Tunggu sebentar?
Apa yang baru saja kamu katakan padaku?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya mendengar apa yang Anda katakan, Guddan.
Lalu mengapa Anda
meminta saya mengulanginya?
Saya ingin mendengar Anda mengatakannya.
Ayo, ulangi.
Ini bukan apa-apa.
Tolong jangan bereaksi berlebihan.
Bagus.
Pertama kamu punya masalah
dengan aktingku, dan sekarang ini!
Apa yang salah dengan aktingku?
Seseorang perlu memainkan perannya, bukan?
Anda meminta saya untuk berperan
sebagai seseorang yang menghibur.
Anda menginginkan pria yang menyenangkan.
Apakah Anda mengharapkan saya
menjadi orang yang tidak banyak bicara?
Apakah kamu menyadari betapa
bodohnya hal itu membuatku terlihat?
Jika Anda menginginkan seseorang yang normal,
Anda bisa menciptakan seseorang seperti saya.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda benar-benar menganggap
diri Anda sebagai orang normal?
Guddan, dengarkan.
Yang saya katakan adalah
mengapa Tanvesh tidak bisa
menjadi pria yang sederhana dan biasa?
Seandainya dia orang sepertimu,
Antara tidak akan tertipu.
Anda seharusnya bersyukur, tapi tidak.
Anda lebih suka berdebat dengan saya.
Bagaimanapun, akulah yang
mengambil keputusan di sini.
Jadi, sebaiknya
ikuti instruksiku.
Kalau tidak, aku bisa menyingkirkanmu.
Tolong tetap berpura-pura.
Saya akan menangani sisanya.
Satu hal lagi.
Anda tidak akan bereaksi terhadap apa pun yang
dikatakan atau dilakukan Antara kepada saya.
Jangan lupa
bahwa kamu adalah Tanvesh
Honda bukan Akshat Jindal.
Kendalikan emosi Anda.
Dia menyebutmu pelayan
di depan semua orang.
Tuan Jindal, dia memanggilku lebih buruk,
tapi itu tidak membuat
perbedaan bagimu saat itu.
Apakah kamu tidak percaya padanya juga?
Setidaknya saya masih
memiliki harga diri saya hari ini.
Terkadang aku berharap
bisa kembali ke masa lalu
dan mengubah masa lalu.
Anda tidak bisa mengubah
masa lalu, Tuan Jindal.
Tapi Anda bisa melakukannya dengan benar
saat ini.
Saya ingin Anda tahu bahwa
kita tidak bisa kembali seperti dulu.
aku akan bersamamu
sampai aku mengungkapkannya
Kebenaran Antara di
depan semua orang.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
kita bisa berpisah
sedini mungkin.
Tugas Anda adalah bertindak
seperti Tanvesh Honda,
dan milikku adalah
mendapatkan chip itu dari Antara.
Anda benar, Guddan.
Aku tidak bisa mengubah masa lalu,
tapi aku bisa mengubah hadiah kita.
Oleh karena itu,
Pak Honda yang akan
mengambil chip
tersebut, bukan Anda.
Bagaimana Anda mendapatkannya?